Nome no CNPJ:
Luanda naiara cerqueira santos machado sociedade individual de advocacia
Documento de identificação: (CPF ou CNPJ) 1 resposta
45196460000175
Endereço de e-mail: (para envio do contrato)  1 resposta
luanda.naiara@gmail.com
Whatsapp: (para envio do contrato)  1 resposta
21970774556
✍️ Termos e Condições 
Li e aceito os termos descritos.1 resposta
0,00,20,40,60,81,0Sim, aceito1 (100%)1 (100%)Sim, aceitoContagem:1
ValorContagemSim, aceito1
Informações para o Google 
Nome da Empresa:1 resposta
Dra. Luanda Naiara (Advogada de Concurso)
Categoria Principal da Empresa: 
(Ex.: Loja de roupas)
1 resposta
Escritório de Advocacia
Descreva sua empresa/loja:1 resposta
Escritório de Advocacia especializado em Concurso Público
Data da Abertura da empresa/loja: 1 resposta
18/10/2019
Telefone da Empresa/Loja:1 resposta
21972542096
WhatsApp da Empresa/Loja:1 resposta
21972542096
Tem site próprio, se sim qual o link?1 resposta
www.luandanaiaraadv.com.br
Caso tenha redes sociais informe os nomes ou link dos perfis:
Instagram:
Facebook:
1 resposta
https://www.facebook.com/luandanaiaraadv/
https://www.instagram.com/luandanaiaraadv/
https://www.threads.com/@luandanaiaraadv/
@luandanaiaraadv
Caso tenha rede social, autoriza o uso das imagens para inclusão no Google?1 resposta
SimNão100%
Sim1Não0
Locais (bairros) de atendimento/entrega/abrangência:1 resposta
Campo Grande - RJ ao redor e online brasil
__Horário de atendimento/funcionamento?__
__Ex.: __
Seg. a Sex. - 9:00 às 18:00 Sab. - 9:00 às 13:00 Dom. - Fechado
Feriado - Fechado
1 resposta
Seg a Sexta 9h às 18h
Conte um pouco sobre a história da sua empresa/loja para conhecermos ela melhor.
Caso preferir pode nos enviar um audio por whatsapp.
1 resposta
Enviarei pelo zap
Público alvo da empresa1 resposta
Candidatos a cargos públicos de 25 a 50 anos de idade e renda familiar a partir de 4.5mil, servidores públicos com renda pessoal a partir de 3.5mil

Direito Administrativo - Os principais:
1.	Impugnação de Edital
2.	Anulação de Questões
3.	Correção de Prova Objetiva (Redação)
4.	Provas e Títulos – Excesso de Formalismo
5.	TAF 
6.	Cotas Heteroidentificação
7.	Acumulação de Matrícula
8.	Convocação APENAS por Diário Oficial
9.	Vacância (Derrogação, Exoneração e Aposentadoria)
10.	Preterição

Servidor Público: Piso do Magistério
CONCURSO PÚBLICO:
Nomeação e Posse Recurso (Edital) Anulação de Questões Questionamento de Pontuação Participação nas Próximas Etapas Mandado de Segurança Ação de Obrigação de Fazer
SERVIDOR EFETIVO:
Defesa em PAD Defesa perante o TCE Defesa em prestação de contas Defesa em Tomada de Contas Especial
SERVIDOR COMISSIONADO:
Defesa perante o TCE Defesa em prestação de contas Defesa em Tomada de Contas Especial
SERVIDOR TEMPORÁRIO:
Cobrança de verbas não pagas após o encerramento do contrato


Perfil do Goolge:
Luanda Naiara - Advogada (Concurso Público) ✅ Verified
Categories
(7)	Advogado, Advogado administrativo, Consultoria, Advogado trabalhista, Empresa de advocacia, Escritório de advocacia, Assistência jurídica
Place ID	ChIJr8jv2pbnmwARARSDbIKbWME
CID	13932056431739212801
Business Profile ID	10595736323529711566
Address	Estr. da Cachamorra, 350 - Bloco 03, Sala 403 - Campo Grande, Rio de Janeiro - RJ, 23040-150
Phone	021972542096
Website	http://www.luandanaiaraadv.com.br/
Reviews	309
Rating	4.9
Link Perfik Google https://www.google.com/search?kgmid=/g/11t81p_fkm




Sobre Dra Luanda Naiara:
Os valores e as necessidades de uma sociedade vão se implementando e se ajustando de acordo com as necessidades de seu tempo, e tempo é algo extremamente valioso atualmente.Alguns valores éticos sempre foram primordiais para a Dra. Luanda Naiara, manter essa ênfase em sua advocacia e gestão do escritório é mais do que essencial, é o seu fôlego de vida.A defesa do fraco e oprimido é a sua religião, nada menos do que se esperar de uma Cristã Protestante raiz, aquela que leva a sério o que Jesus ensina e a Bíblia mostra.E dentre esses valores estão a proteção da mulher. Nossa sociedade defende com afinco que toda mulher deve ser mãe, esposa, mas como nossas mães e esposas são tratadas no mercado de trabalho?Luanda, não a advogada, mas a mulher, estava grávida no ano de 2010. A primeira coisa que ouviu do seu chefe após informar ao RH da gravidez foi que “não deveria usar aquilo como motivo para faltas, afinal, gravidez não era doença”. Não apenas essas palavras, mas todo o assédio moral ocorrido depois disso marcou aquela jovem mulher.Estatísticas mostram que 60% das mulheres com perdem o emprego após retornarem da licença maternidade, as mulheres com cargo de chefia as estatísticas são piores ainda. O que poderia ser feito em relação a isso? Ela não tinha como mudar o mundo, mas poderia agir diferente do resto do mundo.É por este motivo que o escritório é composto 100% por mulheres, isso em se tratando de contrato. A Dra. Naiara só contrata mulheres, de preferência mães, negras e acima dos 30/40 anos.Há quem diga que quem lacra não lucra. Entretanto já chegamos a ter 90% de eficiência nos processos

Escritora do Livro Caminhos para Posse
https://www.ebook.luandanaiaraadv.com.br/caminhos-para-a-posse


Avaliações Google:
Marcela Santos
12 avaliações · 2 fotos







um mês atrás
Responde rapidamente, muito atenciosa.
Fui atendida com muita transparência e responsabilidade. A advogada analisou meu caso com cuidado e me orientou a aguardar o chamamento do concurso, sem tentar me induzir a entrar com ação desnecessária. Isso demonstra ética e compromisso com o cliente. Muito grata!


Gostei


Compartilhar
Resposta do proprietário um mês atrás
Marcela, seu reconhecimento pela nossa rapidez, atenção e transparência em Campo Grande fortalece nosso compromisso com uma advocacia para concursos públicos séria, clara e focada na sua segurança jurídica.
 
 


Jessica Alves
1 avaliação







2 meses atrás
Quero muito agradecer a Doutora Luanda Naiara e sua equipe pelo,carinho e atenção,vcs são maravilhosos! Eu super recomendo podem confiar! Obg equipe!


Gostei


Compartilhar
Resposta do proprietário 2 meses atrás
Olá Jessica, agradecemos de coração seu depoimento carinhoso sobre a doutora Luanda e a equipe. Sua recomendação renova nossa missão na advocacia em Campo Grande, com atenção, acolhimento e confiança em cada caso.
 
 


Ana Luiza Marins
4 avaliações







um mês atrás
Fui muito bem atendida nas minhas solicitações,  tive todas as dúvidas sanadas, e profissional muito educada. Excelente atendimento!


Gostei


Compartilhar
Resposta do proprietário um mês atrás
Ana Luiza, nós ficamos muito agradecidos por saber que suas solicitações foram atendidas, suas dúvidas esclarecidas e que percebeu a educação no atendimento em nosso escritório de advocacia em Campo Grande, esse retorno reforça nosso compromisso com acolhimento e precisão técnica em cada orientação jurídica.
 
 


Solange Coelho
2 avaliações







um mês atrás
Fui atendida pela Victoria Freitas e o atendimento dela é excelente. Clareza e entendimento pela situação geral pelo meu caso. Em breve estaremos trabalhando juntas e ganharemos esse caso.


Gostei


Compartilhar
Resposta do proprietário um mês atrás
Solange, nós ficamos muito felizes com seu retorno sobre o atendimento da Victoria no nosso escritório de advocacia em Campo Grande, seguimos comprometidos com acolhimento, clareza nas orientações e condução ética do seu processo.
​
 
 


Bianca Bessa
1 avaliação







um mês atrás
Uma advogada maravilhosa, humana e atenciosa. Trata nosso caso com sabedoria e com linguagem clara que torna fácil o entendimento até para o leigo. Ótima profissional!!! Advogada de excelência!!!


Gostei


Compartilhar
Resposta do proprietário um mês atrás
Bianca, que alegria saber que nossa atuação na advocacia para concursos públicos em Campo Grande transmitiu humanidade, clareza e excelência jurídica, seguimos comprometidos em defender seus direitos com sabedoria e proximidade.
 
 


Ana Livia Oximenes Dias
2 avaliações · 2 fotos







um mês atrás
Responde prontamente, muita solicita e ética. Equipe que traz esclarecimentos e vai atrás das possibilidades que o caso permite. Cheguei por meio de indicação e recomendo.


Gostei


Compartilhar
Resposta do proprietário um mês atrás
Ana Livia, agradecemos imensamente pela confiança em nossa advocacia para concursos públicos em Campo Grande, saber que encontrou resposta rápida, clareza e ética em nossa equipe torna nosso trabalho ainda mais especial para você.
 
 


Tammy Elise
4 avaliações







Editado 3 meses atrás
Entrei agora com meu 2 processo e estou me já tive sucesso na liminar com um deles. Acredito que agora tenho uma advogada para chamar de minha.  A vida de concursos é sempre buscando e preciso ter uma advogada de confiança e equipe por trás para ajudar.  Eu dei meu sonho e ela me trouxe soluções.


Gostei


Compartilhar
Resposta do proprietário 4 meses atrás
Tammy, agradeço sua avaliação positiva! Fico feliz em saber que se sente segura. Estou aqui para ajudá-la a alcançar a vitória desejada. Obrigada pela confiança.
 
 


Gabrielle David Torres
1 avaliação







5 meses atrás
Ótima profissional! Agradável, disposta a ajudar e tentou sanar todas as dúvidas que eu tinha.


Gostei


Compartilhar
Resposta do proprietário 4 meses atrás
Gabrielle! Agradecemos a sua avaliação positiva para a nossa advogada em Campo Grande. Ficamos felizes em saber que ela conseguiu sanar suas dúvidas. Sua indicação é importante para nós! Esperamos atendê-la novamente.
 
 


Tania Márcia Ribeiro Gomes
2 avaliações







3 meses atrás
Fiquei muito satisfeita com o trabalho de vocês. Profissionais atenciosos, competentes e sempre disponíveis.


Gostei


Compartilhar
Resposta do proprietário 3 meses atrás
Olá Tania, receber sua satisfação com nossa atuação jurídica e com a atenção da equipe nos enche de gratidão. Seguimos focados em um acompanhamento responsável e transparente em concursos públicos.
 
 


Andréa Reis
1 avaliação







5 meses atrás
Agradeço imensamente o profissionalismo e transparência da Dra Luanda que me orientou e esclareceu os fatos de um processo que não era nem Dela....cujo advogado se ausentou e se omitiu prejudicando o andamento do processo e acabou sendo arquivado! Que pena não ter conhecido a Dra Luanda antes !




**RELÁTORIO E FLUX DE ATENDIMENTO:**
CONCURSO PÚBLICO – PÚBLICO-ALVO – FLUXO DE ATENDIMENTO – RELATÓRIO DE ATENDIMENTO
2ª Ed. Julho 2024 – Atendimento: Inicial (Felipe Pontes, em treinamento)





PRODUTOS

Concurso

Indeferimento Heteroidentificação – COTA PARDO;
Indeferimento – Experiência e/ou Prova de Títulos;
Anulação de Questões;
Aprovação FORA do Quadro de Vagas (Preterição);
Aprovação DENTRO do Quadro de Vagas (Preterição ou Vacância);
Convocação apenas pelo Diário Oficial;
Acumulação de Matrículas.







LEAD da PERSONA

LEAD. Homem/Mulher, casado, 25-50 anos, trabalhador assalariado com renda mensal de R$ 1.800 – R$ 7.000, residente no RJ Capital, Grande Rio e Baixada Fluminense. BRASIL.
Interesse: Se manter no certame ou ser nomeado como servidor efetivo.
Desejo: ter estabilidade financeira e empregatícia.
Bloqueio: não garantia do resultado ou preço do serviço.
Desbloqueio: Preço x investimento que durará por toda vida e resultados positivos mesmo após indeferimento (sentença judicial).








FLUXO DE ATENDIMENTO COMERCIAL

O LEAD deve sentir total confiança no escritório, para isso o atendimento deve se sempre cordial e objetivo, ou seja, sempre educado e com uma solução para a demanda do LEAD.

Não basta uma resposta, essa deve trazer alguma solução.

Esse atendimento inicial é a forma como o escritório se apresenta ao LEAD, não é um atendimento técnico, mas é importante que saiba de algumas questões básicas para o LEAD saber que está lidando com especialistas.

Aprovação dentro do quadro de vagas do Edital: DIREITO LÍQUIDO E CERTO, pode exigir a posse.

Aprovação no cadastro reserva: caso tenha contrato exercendo a mesma função e na mesma colocação, o candidato pode exigir a posse em juízo. Entendimento do STF.

Em caso de convocação apenas por Diário Oficial


Oficial, deveria ter recebido Telegrama ou Email, confirmar se ainda mora no mesmo endereço que quando se inscreveu no concurso.

Cotas, se a banca não aceitou laudo ou a cor da pessoa precisamos de alguns dados para saber da possível reversão judicial desse indeferimento.

Anulação de Questões e Impugnação do Edital, cliente precisa explicar do que discorda e o atendimento ser enviado para a Dra. Luanda.

Servidor Público (Efetivo, Comissionado ou Temporário), a Dra. Luanda precisa analisar o que foi dito pra saber o que pode ser feito.
Mandado de Segurança: Remédio Constitucional, mais rápido que uma ação comum, mas só pode juntar provas na distribuição do processo.

Ação Ordinária: pode ter pedido de tutela de urgência ou não, depende do caso. Não tem prioridade como o MS mas possui lapso de tempo para a juntada de provas após a distribuição do processo (até o dia da sentença, antes do juiz julgar).

Casos de sucesso para informar no atendimento sobre benefícios deferidos:
Rio das Ostras, FMS (Niterói), Búzios, UERJ, Mangaratiba, Itaguaí (Servidor Público)
LEAD entrou em contato;

Enviar áudio se apresentando: Olá, NOME DO LEAD, tudo bem? Me chamo Fulano de tal, trabalho com a Dra. Luanda e farei o seu atendimento inicial.
Caso o LEAD não tenha falado o nome perguntar pra ele como se chama.
Vídeo de apresentação Dra. Luanda.

LEAD responde: me chamo JOÃO.

Então, Sr João, como o senhor conheceu o escritório? 

LEAD RESPONDE.

Sr. João, como podemos te ajudar? 
O seu caso é sobre preterição ou alguma coisa relacionada a Prova ou ao Edital?
Sempre iniciar a fala falando o nome do LEAD.

- Pedir que nos siga no Instagram pois sempre postamos sobre Concurso Público.

LEAD responde. 

Caso o LEAD fale sobre Preterição:

- Pode ser que ele já tenha os dados, se tiver, informar o entendimento do STF (tem resposta padrão no DIGISAC).

- Caso o LEAD não tenha esses dados verificar se já temos os dados daquele órgão público, se não tivermos precisa fazer uma breve pesquisa e informar o resultado. Caso não encontre os dados, dizer que iremos pesquisar e informar que em até uma semana o contato será retomado.

- Passar o atendimento para a Suellen agendar a pesquisa no ASTREA.

- Convocação Edital, confirmar se mora no mesmo endereço que na época do Concurso, caso seja ou caso tenha atualizado junta à banca do Concurso pode impetrar Mandado de Segurança.

- Se morar em outro endereço e não atualizou podemos usar a tese do e-mail, caso tenha enviado esse dado no cadastro.

- Cotas ou PCD, se a banca indeferiu pode recorrer judicialmente.

- Anulação de questões, pode ser debatida na via judicial.

- Caso o LEAD tenha direito a algum dos quesitos acima, agendar reunião com a Dra. Luanda. 

- Verificar a agenda e confirmar horário com LEAD.

- Encerrar atendimento e agendar a abertura da chamada no DIGISAC às 9h do dia marcado, nesse dia você confirma a reunião e transfere o atendimento para a Dra. Luanda. 

LEAD Responde. Pode ser que responda ou não.
Caso LEAD não responda fazer o REMARKETING, toda quinta-feira, após o almoço ligar para os LEADs que não responderam ou não agendaram atendimento.
Caso respondam, prosseguir com o atendimento caso não respondam, se despedir e encerrar o atendimento.

Se despedir e encerrar atendimento.

































FLUXO DE ATENDIMENTO
ADVOGADO
Se apresentar no Digisac e enviar o link da reunião. 
Anotar as coisas que o cliente vai falando e fixar algumas palavras/expressões pessoais que ele usou para que possamos utilizar como quebra de objeção e convencimento.

Oi, tudo bem LEAD, como você está? 

LEAD responde. 

Então, esse primeiro atendimento é gratuito e tem duração de 15min, analisando os dados percebi que o município/banca cometeu o erro de xx... 

LEAD responde.

Então, Sr JOÃO, como o senhor sabe o escritório é especializado... eu tenho a expertise dessa área pois atuei xx e xx. Com essa expertise conseguiremos de assessorar da melhor maneira possível.

LEAD responde. Provavelmente vai perguntar sobre valores.

Então LEAD, para que possamos lhe ajudar a garantir a sua estabilidade financeira com a nomeação ou a continuidade no certame, o investimento inicial para a solução do seu caso é de xxx, que podemos facilitar o pagamento da seguinte forma... 
Qual a melhor forma de pagamento para o você?

LEAD responde.

Caso apresente objeções sobre valor... Se eu melhorar as condições de pagamento, você fecha o contrato AGORA?

LEAD responde.

Explicar o andamento processual e com quais setores o LEAD vai falar após essa reunião: Fincanceiro, Controladoria Jurídica, Advogado, Estagiário.
Transferir atendimento pra Luana com o resumo ou encerrar o atendimento / ou se despedir e encerrar o atendimento.

- Também pedir que nos siga no Instagram pois sempre postamos sobre Concurso Público.
RELATÓRIO DE ATENDIMENTO
COMERCIAL

Assim que ligar o notebook abrir a Planilha de Atendimento. 
A cada novo atendimento anotar os dados do LEAD, não deixar acumular para não desorganizar.
No final do dia, às 17h30, confirmar os dados, NOMES e se tivemos retorno.

Dados da Planilha:

Data do Atendimento;
Nome do LEAD;
Telefone;
Entrada do LEAD:
Facebook,
Instagram,
Google ADS,
Site,
Whatsapp, ou
Indicação (LEAD ou parceiro).
Ente Público.





RELATÓRIO DE ATENDIMENTO
ADVOGADO

Pela manhã, verificar os atendimentos agendados e enviar os links de cada reunião;
A cada novo atendimento anotar os dados do LEAD, não deixar acumular para não desorganizar.
No final do dia, às 17h30, confirmar os dados, NOMES e se tivemos retorno.

Dados da Planilha:

Data do Atendimento;
Nome do LEAD;
Telefone;
Demanda;
Origem;
Observação;
Ente Público;
Valor







SEGUNDA TENTATIVA DE ATENDIMENTO 
COMERCIAL E ADVOGADO

Caso o LEAD não retorne no mesmo dia, tentar novamente um contato no dia seguinte de uma forma diferente do primeiro atendimento.

Se iniciou a conversa por áudio, enviar texto, se começou por texto enviar áudio.

Se o LEAD falou pelo Whatsapp e não respondeu mais, retomar o contato pelo do celular.















